tendremos una pantalla principal donde se introducirán las fechas y se 
comprobará la disponibilidad en las fechas solicitadas, tendremos 3 campo
campos para introducir las fechas, no permitirá poner fechas de entrada
anteriores a la actual, y fechas de salida que sea al menos un día
posterior a la de entrada. Por defecto la fecha de entrada estará 
con el valor de la fecha actual. Tendremos un boton que comprobará la
disponibilidad y si es correcto nos llevará a la ventana de reserva de
habitación.

Nos hemos basado en http://www.tripadvisor.es y otros hoteles ya que nos
parecía lo más sencillo y usable. 

Destacamos que http://www.hotelmozart.net/reservas-mozart.html permitía introducir 
fechas anteriores a la actual y fechas de salida anterior a la de entrada, cosa que 
nosotros pretendemos evitar.







Para la ventana de reserva de habitación pondremos 4 Radio Buttons para
la selección del tipo de habitación (individual, doble, doble de
uso individual, superior y suite), un combobox para seleccionar el tipo
de pensión y un botón para confirmar y pasar a la ventana de introducción
de datos del cliente.

Hemos elegido el estilo de http://www.hotelmozart.net/reservas-mozart.html 
ya que nos parecía fácil de usar y similar a lo que nosotros teníamos en mente.





Para la ventana de datos del titular de la reserva tendremos un parte 
superior para los datos personales, como nombre, apellidos, NIF, numero de
teléfono, e-mail, país... y otra parte para los datos bancarios, como tipo
de tarjeta, titular, numero de tarjeta... y un botón para confirmar los datos
y pasar a la ventana de confirmación de reserva.

Nos hemos basado en http://www.hoteles-silken.com/ porque tiene un formulario
grande y visual, que previene deslices.